We worked a bit on the order reducer and the order actions
Trabajamos un poco en el orden reductor y las acciones de orden.
and before we even combined our reducers, we get an error when visiting contact data like this on
Y antes incluso de combinar a nuestros productores, obtenemos un error o al visitar datos de contacto como este
the checkout page.
en la pgina de pago.
The reason for this is that on the checkout page in the checkout summary, we of course show a preview
La razn de esto es que en la pgina de salida en un resumen de salida, por supuesto, mostramos una vista previa
of our burger with the ingredients we have
de nuestra hamburguesa con los ingredientes que tenemos.
and initially before we loaded the ingredients, ingredients is null and therefore it fails if we try
E inicialmente, antes de cargar los ingredientes, los ingredientes son nulos y, por lo tanto, fallan si
to loop through our ingredients.
tratamos de recorrer nuestros ingredientes.
Now there are a couple of ways of solving this, an
Ahora hay un par de formas de resolver esto.
easy way is to simply not load
La manera fcil es simplemente no cargar.
the checkout summary if ingredients aren't loaded yet, we can either show a spinner until they are there
Mira Samari si los ingredientes no estn cargados an, podemos mostrar un spinner hasta que estn all.
but since in our application at least, the only time when the ingredients are not there is at startup,
Pero dado que en nuestra aplicacin, al menos el nico momento en que los ingredientes no existen, al inicio
we could also simply redirect the user if no ingredients are loaded because if no ingredients are there,
tambin podemos redireccionar al usuario si no se cargan los ingredientes porque no hay ingredientes all.
well then it doesn't make any sense to be on a checkout page.
Bueno, entonces tiene sentido estar en una pgina de pago.
So that is the route I'll take here but be aware that you could of course also show a spinner instead
Esa es la ruta que tomar aqu, pero tenga en cuenta que, por supuesto, tambin podra mostrarnos a Spener en
of the summary here
lugar del resumen aqu.
if you wanted to do that.
Si quisieras hacer eso.
So what I'll do is I'll import something from react router dom and that's going to be the redirect component.
Entonces, qu har, ya que importar algo de Re-Act Rotterdam y ese ser el componente de redireccin?
We saw that in the routing section and in the render method, I'll create a new constant summary and this
Vimos que en la seccin de enrutamiento y en el render Meffert alter un nuevo resumen constante y
summary by default should be the redirect,
este resumen por defecto debera ser el redireccionamiento.
let's say.
Digamos.
So here, I'll redirect and I'll simply redirect to slash,
Entonces todos redirigen y simplemente redirijo a la barra.
so to my root page, to the burger builder. On the burger builder page, I have a loader as long as no ingredients
As que para mi pgina de ruta a la hamburguesa Bolar en la pgina de Burger Boulder tengo un cargador, siempre y cuando no se hayan
were loaded.
cargado los ingredientes.
Now the summary should of course not be redirecting,
Ahora el resumen, por supuesto, no debe redireccionar.
if instead this.props.ings,
Si en cambio este Propst inj.
so ings, the ingredients is available, we get that from our redux state and it is available once it has
As que solo los ingredientes estn disponibles lo recibimos de nuestro estado Rydex y est disponible una vez que
been loaded.
se ha cargado.
Once that is the case, I of course want to render and therefore this should not be a concept but a variable
Una vez que ese es el caso, por supuesto quiero renderizar y, por lo tanto, esto no debera ser un concepto sino una variable
with Let,
con LET.
I want to render the summary we showed before
Quiero presentar el resumen que mostramos antes.
So I'll put the summary code in there.
As que pondr el cdigo de resumen all.
Now we can use that summary variable and output it here
Ahora podemos usar esa variable de resumen y generarla aqu.
so I'll simply output summary.
As que simplemente sacar un resumen.
And we also don't need to show the route to the contact data
Y tampoco necesitamos mostrar la ruta a los datos de contacto.
so I can simply put this into my checkout, in my summary code here to wrap it with the div due to having
As que simplemente puedo poner esto en mi cheque mi cdigo de resumen aqu para envolverlo con el div debido a
adjacent elements here
tener elementos adyacentes aqu.
and that actually also allows me to just get rid of the div here and just return summary, which either is
Y eso tambin me permite simplemente deshacerme del da del ao y simplemente devolver el resumen, que
simply a redirect or the code we previously saw.
es simplemente una redireccin o el cdigo que vimos anteriormente.
Now if I save that updated checkout container, you see if I go to the checkout page by clicking on
Ahora, si guard ese contenedor de verificacin de actualizaciones, vers si voy a la pgina de pago haciendo clic en
order now, this all works but if I reload it by just hitting enter or refresh, I'm redirected.
"ordenar ahora", todo esto funciona, pero si lo vuelvo a cargar con solo presionar "enter" o "refresh" me redirigen.
So this is the error fixed with this tiny adjustment,
As que esto es Demerara arreglado con este pequeo ajuste.
now let's make sure that we actually combine our reducers.
Ahora asegurmonos de que realmente combinemos nuestros reductores.